1.	Шапка или хедер (область вверху) . В шапке в левом углу содержится логотип энциклопедии. 
Шапка начинается с меню пользователя для регистрации в системе и содержит справочную информацию об электронном ресурсе и
взаимодействию с ним.  Помимо всего перечисленного здесь также размещается поиск по сайту.

2.	 Зона контента (информация, расположенная между хедером и футером)
2.1	Данный блок поделен на правую и левую части , в которых содержится различного рода  информация: избранные статьи, новые материалы, текущие события, события дня. .
2.2	В блоках находятся  списки разных рубрик.  Также в них может быть поиск по сайту, сводки погоды.  

3.	Подвал или футер (область внизу) Данный элемент структуры страницы сайта содержит, как общую информацию о ресурсе
 и перечень ссылок на различные его информационные ресурсы. Например такие как: Викисловарь,
 Викитека, Вики новости, Викиверсистет и др.

4.	Дизайн главной страницы сайта предусматривает наличие левой боковой колонки с меню пользователя. 
Предлагающее различны инструменты работы с информацией по данному сайту. Например такие как Скачать, печать, верстка, правка.
Также это меню пользователя предлагает меню перехода на избранные и главные страницы ресурса.
Также меню предлагает пользователь принимать участие в правке статей, участвовать в форуме, создавать новые страницы. 
В нижней части данного меню предлагается возможность выбора языка отображения информации.

5.Шапка, меню верхнее и боково в светло-серой цветовой гамме. Тело контента и подвал на белом фоне.
